---
topic_id: 5204
slug: topic-5204
title: 'из Вологды пишут:'
post_count: 1
first_post: 2014-12-06 00:54
last_post: 2014-12-06 00:54
---

## из Вологды пишут:
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2014-12-06 00:54  **Post:** #39248

Пятница, 5 декабря 2014 г. 15:54	
КУЛЬТУРА
Вологду с концертом посетит блюз-певица из Чикаго Шарон Левис

Вологду с концертом посетит блюз-певица из Чикаго Шарон Левис

Блюз-дива из Чикаго Шарон Левис даст концерт в Вологде.
Блюз-дива Шарон Левис начала заниматься музыкой с детства. С сестрами в церкви она пела госпел. Певица росла в Техасе, а потом переехала в Чикаго. Отсюда сочетание госпела, блюза, чикагской и техасской блюзовых школ, которое делает стиль Шарон Левис действительно уникальным. Плюс мощный и проникновенный вокал, который музыкальные критики назвали восьмым чудом света.

За годы своей карьеры Шарон Левис выступала на одной сцене с известными блюзовыми и соул-легендами, уже несколько лет подряд она является хедлайнером фестиваля блюза в Чикаго и резидентом двух главных блюзовых клубов Чикаго.

Яркая и харизматичная певица объехала полмира с гастролями. В Вологде она выступит впервые, сообщает ИА "СеверИнформ".

Концерт состоится 11 декабря в 20:00 в клубе "Харди Гарди".

---
